SI TIENE UNA ATAQUE
POR AHÍ,
DESTAP. QUE NO TENEMOS
NI UNO LO MALO,
¿EH? MIRA, VAMOS A
UN REDITO MAL MENÚ,
¿EH?
QUE TE CANTA, ¿NO?
DESTAP. QUE TE BAJANDO,
PUTITAI.
VALE. BUENO, NO SE
HA PENETRADO, PERO SI
ME SALEN VERDE, ANDRÉ.
OYE,
¿EH? AH, A MÍ
ME HA DICHO QUE
ES MUY PROBABLE QUE
PENETRE. SÍ, PARA, SI
FUERON LA CONCHA DE
LA LAURA, HIJO DE
UN CAMIÓN, LLENO DE
PUTAS.
AÚN ME QUEDAN BASTANTE
BOQUEOS EN EL BESE,
PERO... HOLA. Y
AHORA NOS VAMOS A
SER...
ADORE DIOS .还有
ELS FROSTANK. HOLA, HAY
RHINO, QUE
NEREDEN LOENESS,
왜냐하면. ¿OCA?
CIERTO, SI EL
GRÂCEIS, EN SIZE DEL
PEQUEÑO REC PILOTADO, ENTRÉ
LAS NAWET LA IGLESIA
POLICÍA.
NOOOOO!
ESTA ES LA POLLA,
AHORA SÍ, SI ESTO
NO COJÓ, NEMACHO. ESTÁS
AL LADO ESTOY,
UN DUTRÍO POR DIOS.
YA MITTE QUE HABRÍA,
DIOS. POR LO QUE,
SEGUNDIO TE QUIERE VENIR,
HECHA EL VESTIDOR.
WHATCHA MOVING. WHATCHA? NO,
NO. Y SIGUE PARA
ALLÍ. NO, NO, TIRA,
TIRA,
TIRA, TIRA, NO, TIRA,
TIRA, PARA ESTO POR
CIEN, MIMO.
PERO, O SEA, PERO
ES UNA HOBE. ESTO
ES SIRVADO. ESTO ES
PARA GUARDAR LA COCAÍNA.
POR DIOS, UNA BELLA
BUENA, NO PEDIÓ NUNCA
NADA, SOLO PIDO UNA
BELLA QUE ESTÉ DECENTE,
POR FAVOR.